Projeto 1: Cadastre-me!

O objetivo desse projeto foi criar um programa de login que deverá obter informações do usuário.

Para começar, importei o módulo datetime para trazer a data atual para o projeto e o random para sortear aleatoriamente um valor da lista que irei criar.

Criei uma variável com input de nome e idade para o programa receber os dados do usuário e outra que receberá automaticamente a data atual vindo do datetime.

Aqui criei a variável com a lista dos valores para o sorteio e outra que irá ficar o valor já sorteado através do random.choices

Depois criei a última variável do projeto com um input para o funcionário inserir sua data de aniversário. Esse valor que o usuário inseriu seria uma string, e para trabalhar com datas converti essa string usando datetime.strptime e depois especifiquei o formato desejado da data com '%d/%m/%Y'. 

Por fim, fiz a apresentação do usuário com todos os dados inseridos anteriomente usando uma função dentro da string para retomar as variáveis que foram inseridas.
Para especificar o dia do registro eu "quebrei" partes da data atual e imprimi apenas as partes que são necessárias.












​# PROJETO 1 

## Objetivo de projeto

# * Estamos criando um módulo de login do nosso aplicativo, e você deve obter as seguintes informações do funcionário.

## Módulo 1 - Gerar registro do funcionário

### Funcionalidades do módulo 1
'''

1. Obtenha o nome do usuário

2. Obtenha a idade do usuário

3. Registre de forma automática a data do cadastro do usuário, usando a data do registro como data de registro

4. Para cada novo funcionário que é registrado na empresa, ele recebe um dos seguintes cartões, que é sorteado de forma aleatória:
'''

cartoes = ['R$50,00','R$250,00','R$120,00']

'''
5. Guarde informações sobre a data de aniversário do funcionário(dd/mm/aaaa)
'''

## Módulo 2 - Gerar apresentação do usuário

### Funcionalidades do módulo 2 - Mensagem de boas vindas!
'''
Usando os dados obtidos no módulo 1, exiba as seguintes informações:

1. Olá (nome do usuário), seu registro foi concluído com sucesso no dia(data de cadastro no formato dd/mm/aaaa).

Parabéns, houve um sorteio e você ganhou um cartão de compras no valor de (valor sorteado).
'''